- Usar annotations @whitelist para evitar controladores en listado de permisos a través del código (ya está implementado en métodos)
- Implementar permisos customizados
- Implementar "Heredar permisos de xxx grupo" y "xxx usuario" (duplicar los registros de la db para un grupo/usuario)
- Implementar colores en permisos de usuarios
- Optimizar los js.

- Arreglar errores de carácteres por ajax. Pasar todo a utf-8?
- Implementar paginado en página "asignar usuarios a grupo"
- Modificar la implementación de asignación de grupos a usuarios para que el campo "asignado" venga en la query y de esa forma poder ordenar por ese campo, para que queden arriba los grupos asignados por ejemplo

- Implementar muestra de permisos de grupos, y de usuarios.
- Validar por usuarios, grupos y permisos activos en las queries
- Javascript: Optimizar funcionalidades. Ejecutar en el on ready la función js para que lo aplique tanto on-the-fly como cuando carga la pág.
- Optimizar maquetación
- Controlar los permisos eliminados.


Corregido:
- Validar usuario existente en grupo en "asignar usuario a grupo"